1.Chatsimple以其创新的AI客服工具在销售和支持领域遥遥领先。这个强大的工具正在改变企业与客户互动的方式，是推广尖端AI解决方案的联盟营销人员的绝佳选择。
主要功能：
网站语音客服
提高3倍潜在客户获取
增加2倍高质量会议
个性化跟进与成交
支持175种以上语言

推广链接：chatsimple:https://www.chatsimple.ai/?via=elan-qi

2.GetResponse：是一款强大的邮件营销平台，现已扩展其功能，加入了AI驱动的特色，这使其成为AI领域联盟营销人员的有力工具。
无法通过审核

3.SemRush：需要海外手机号，待处理
Semrush是数字营销领域的强者，提供一系列由AI技术增强的SEO和内容营销工具。

4.jasper：合作计划正在建设中
Jasper 已将其联盟计划替换为 Jasper 解决方案合作伙伴计划，该计划专为希望将生成式 AI 集成到其服务中的营销机构、咨询公司、系统集成商和其他解决方案提供商设计。


5.Writesonic：Writesonic专注于生成SEO友好的内容，非常适合专注于SEO和数字营销领域的联盟营销人员。
等待审核

6.Frase：Frase 是一个内容创建和优化工具，深受 SEO 专业人士和内容营销人员的欢迎。
推广链接：https://frase.io/?via=elan56
7.Murf AI
Murf AI 是一个 AI 驱动的配音工具，在视频制作和电子学习市场中越来越受欢迎。
推广链接：https://get.murf.ai/16e174k6oikz

8. Synthesia
Synthesia 是一个视频生成平台，可以将文本转换为高质量的视频，以满足营销中对视频内容日益增长的需求。
工作邮箱无法通过申请

9. Copy.ai
Copy.ai 提供一套 AI 写作工具，旨在简化营销人员和企业的内容创作流程
无法申请，需要工作邮箱

10. QuillBot
QuillBot 提供一套 AI 写作工具，包括改写和总结工具，对于作家和学生来说必不可少。
尚未解锁，需要partnerstack

11. Grammarly
Grammarly 是一款流行的 AI 驱动写作助手，帮助用户改进语法、拼写和写作风格。
尚未解锁，需要partnerstack


















